# To-Do list

[Деплой](https://krlkva.github.io/web-lab2/)

В рамках данной работы я разработала веб приложение ToDo-лист.

В работе был использован чистый javascript + html и css

## Требования к работе

### Макет страницы


1. HTML-файл содержит исключительно базовый каркас и подключение скрипта.
(картинка)
2. Элементы страницы создаются через JavaScript с использованием семантических тегов.
3. Текст, атрибуты и стили применены через JavaScript.

Текст вставляется в элементы с использованием textContent, аттрибуты используются для функционала drag-and-drop, а стили применяются для классов, которые назначаются элементам через JavaScript.

4. Структура страницы корректно собрана и добавлена через методы DOM (append, appendChild и т.д.).

5. Применён адаптивный дизайн через CSS (flex/grid), корректное отображение на разных устройствах.

Примеры отображения сайта при разной ширине экрана:
(картинка)
(картинка)
(картинка)
(картинка)

Логика приложения
1. Реализовано добавление новой задачи в список.
2. Реализовано удаление задачи из списка.
3. Реализовано редактирование задачи (текст и дата).
   (картинка)
4. Реализована отметка задачи как выполненной с визуальным оформлением.
   (картинка)
5. Реализована сортировка задач по дате.
6. Реализована фильтрация задач по статусу (выполнено/невыполнено).
   (картинка)
   (картинка)
   (картинка)
7. Реализован поиск задач по названию.
8. Обеспечено сохранение задач в localStorage и восстановление при загрузке страницы.
9. Возможность менять порядок задач с помощью drag-and-drop.
В данной реализации drag-and-drop только работает, если сортировка выставлена на ID, т.к. при drag-and-drop меняется порядок по ID.

Видео с работоспособностью
